Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Жастар таңдауы⸺
Балалар мен сендерге ғашық болдым.
Мен сендерді кешірмеймін
Канеда…
Канеда-кун, сен солай айтасың...
Накано!
Бұл адамдармен тіпті сөйлеспе!
Енді барайық
Бір минут күте тұрыңыз, Канеда.
Саған не болды?
Аой, әсіресе сен.
Жарайды... Меніңше, біз жай ғана дос болып қалсақ жақсы болар еді.
Сіз айттыңыз
Байыпты таңдауда
Егер ол болмаса, мен әдеттегідей төбелесуім мүмкін еді.
Мен өттім!
Ах...
Не... не айтып тұрсың?
Неліктен сіз Эсперионда нақты қабілетсізсіз...
Канеда!
Сіз не айтып жатқаныңызды білесіз бе?
Бұл кек сияқты!
Фу Тачибана
Жалпы білім бөлімі мен Батырлар бөлімі бәрі аралас—
Мен Мияко Лигасымын⸺
Шабуылшы ретінде ол осы уақытқа дейін 7 ұпай жинады.
Жалпы білім бөлімі мен Батырлар бөлімі бәрі аралас—
Сізге матчқа қатысуға рұқсат берілген болса да⸺
Сіз бір ұпай жинамаған сияқтысыз.
Қиын болып жатқан жоқсыз ба?
Қабілетіңіз болмаса да, өзіңізді созып, үлкен клубқа қосылыңыз.
Өкінбейсіз бе?
А... (Канеда) Иә?
♪～
～♪
Бірақ Тачибана әлі де жақсы ма?
Aoi
Дисквалификацияланған шабуылшы ретінде белгіленген⸺
Қорғаушы Сізді мұны істеуге мәжбүрлеп жатыр ма?
Уайымдамаңыз
Сіз ең аз көмекші болдыңыз.
На... (Накано) Канеда-кун!
Ах... (Накано) А...
Сіз қателесесіз
Тачибана да, Отомо да өте керемет жігіттер.
Сол таңдаудан бүгінгі күнге дейін мен әрқашан осылай ойладым.
Қабілетім жоқ дегендердің көзі көрмейді.
Хмф, Тачибана мен Отомо керемет пе?
-де? өзің ше
Сіз күш емес екеніңізді білесіз бе?
Матчқа қатыса алмағаным рас.
Бірақ сәл артық... Мен тезірек шығуым керек.
Пухахаха, қорғаушы?
Мен оң қанат ойыншысымын
Сен қайсысын қорғайсың?
Сол жақ
О, жақсы
Біз сәйкес келе аламыз ба?
Міндетті түрде шығу керек.
Бастапқыда менің барлық назарым Эсперионға қарсы шайқаста болды.
Мен сені тастап кеткеніңе өкінемін.
Тыныш.
Соны айтсаң да⸺
Ол сәйкестікте пайдаланылмаса, біз ештеңе істей алмаймыз.
Хахахаха!
Канеда-кун, күт!
Накано!
Сізге мұндай адаммен жұмыс істеу жарасады ма?
Қорқынышты бірдеңе айтқаным үшін кешіріңіз.
Мен Канеданың атынан кешірім сұраймын.
Бірақ...
Бұл жігіт өте жақсы көрінеді.
Бұрмаланған себептермен де, соған ұмтыла алатын адам жеңімпаз болады.
Өзегім шайқалмайды, сенімге толымын.
Сіз оған көп күш жұмсаған шығарсыз, солай ма? Таңдаудан кейін
Оның денесі...
Ол болат сияқты болды.
Содан бері бір жыл өтті, біз қатты тырыстық.
Мусашинодағылардың барлығы директор Сатаке айтқандай істеді...
Қадағалау…
Біздің команда⸺
Бұл J Youth тобына қосылғысы келген, бірақ қосыла алмаған ойыншылар тобы.
Бірақ бұл маңызды емес
Біз қазір шынымен күштіміз.
Менің жеңілгім келмейді
Әрине, сіз де.
Көріскенше, мен матчты асыға күтемін.
Накано (Накано)...
Директор Сатке, қалыңыз қалай?
Мен саған Тачибана-кун туралы айтқанда уайымдадым.
Маған анда-санда хабарласуыңызды қалаймын.
Хмм...
Сонда шынымен де, міне, солай.
Тачибананың көңілін көтер
Канеданың ақымақтығы бәрібір маңызды емес!
(Дарио) Бұл нағыз апат. Бұл жігіт те сол жерде-ақ қаза тапты. ➡
Менімен үйге келе аласыз ба? Оотомо~
Ол матчта пайдаланылмаса, біз бұл туралы ештеңе істей алмаймыз.
Хахахаха!
Келесі қалалық лига
Біз қатарынан бес жоғалтудың алдын алуымыз керек.
3 ұпай жинау үшін шабуылдаушы құрамды құрыңыз
Біріншіден, ортаңғы кезең туралы
Сугавараны оң жақ жартысына қайтарыңыз
Отомо жарты солға айналады
Және бір жоғарғы...
Е, бәрінің капитаны⸺
Бұл Кента Йошицунэ~
Менің жарақатым бірқалыпты жүріп жатыр.
Бірақ мен ойынға деген сезімім қалпына келген жоқ.
...сондықтан оны В ойынында реттеуге рұқсат етіңіз.
Иә... өтінемін...
Сонымен... таңқаларлық~ Йосицүнэ шабуылшыға айналады!?
Гааах!
Йошицүнэ кіріп, құрамы тамаша болғанымен⸺
Мұнда кел, ол неге қорғаушы?
Ах...
Эй, Аойға не болды?
Мен өзімді сырттай мазасыз сезінемін.
... сыртқы шеңбер?
Ақымақ, ойын 2 сағаттан кейін⸺
Қуатыңыз таусуды жоспарлап отырсыз ба?
Бұл сыртқы шеңбер ме!?
Дұрыс, бірінші курс қорғаушысы...
Жоқ!
Ол біраздан бері солай.
Ойланатын нәрсе болса, мен мәңгілікке жүгіремін.
Сондықтан да зейініңді жинақтай алмайсың ба?
Бірақ қазір бұны ойлайтын уақытым жоқ.
Олай болса, қайырлы таң.
Ах... Сәлем Йошицуне!
Нуу…
Тоғаши түсінген шығарсыз.
Нозоми әңгімесі
Хмм...
Қорғаушы
Тогаши Фукуданың нұсқауларын адал орындайды.
О
Қорғаныс мінсіз болғанша шабуыл жасамаңыз.
Мен мұны бағалаймын.
Сіз өзіңіздің мінезіңізді ескере отырып, өте шыдамдысыз.
Бұл жолы да солай. Қорғанысқа назар аударыңыз.
Бірінші қорғау
Содан кейін шабуыл жасаңыз
Эй, мен білемін.
Мода Аои
Біріншіден, қорғаныс.
Екі қорғаушы да қозғалмас бұрын мұқият ойланады
Бұл жолы бізде Йошицүнэ бар.
Қорғаныс қатты итермесе де, әрқашан ұпай жиналады.
Түсіндің бе?
Шынымен бе? Мен Дата мырза туралы айтып отырмын⸺
Мен қорғай алсам, шабуыл жасай алатынымды түсіндім.
Мен...
Бұл шабуылдаушы формация деп аталады.
Бүгінгі мүшелер туралы
Аоиға да солай⸺
Менің ойымша, балалар бір жыл бойы жақсы болады.
Тачибанаға (Отомо) қараңыз...
Ол жігіт ұзақ уақыт қолданса да⸺
Біз онымен ойнай аламыз ба?
Дегенмен, ең үлкен алаңдаушылық - Аоидың қорғаушысы.
Неліктен жаттықтырушы Нозоми мұнда Аоиды таңдады?
Оны дереу тоқтатыңыз!
Ойын алдында жүгіріп келгенде не туралы ойлайсың?
Қорғаушы⸺
Сен кетсең де ештеңе істей алмайтынымды айттың.
Сіз бұл туралы әлі ойланып жүрсіз бе?
Нәтижелерді осы жерден көрсетпесек, сізді тағы көптеген ойындарда пайдалана алмаймыз.
Мен сені болашақта ешқашан шабуылшы ретінде пайдаланбаймын.
Неге Курибаяши-санның пьесасына қарамайсың?
Тыныш.
Ах...
Енді ойлап қарасам, маған Хана-сан⸺ қоңырау шалды.
Сіз бүгінгі ойынды көруге келесіз деп естідім.
Зұлымдар Альянсы мен Шие Хачисай-кай арасында жақсы ынтымақтастық жоқ —
Мен қазір бақыттымын
Дұрыс айтасыз⸺
Мен қорғаушы ретінде қабылданбай осы уақытқа дейін келдім⸺
Сонымен бастапқы құрам...
Мен өзімді біртүрлі сезінемін.
Соңғы айда мен тек басымды шайқадым.
Тәжірибеде де мен қорғанысқа түсіп, үнемі айқайлаймын.
Бұл менің мазасызданып тұрғанымды білдіре ме деп ойладым.
Бірақ бұл мүлде басқа, дәлірек айтсақ...
Ол қорғаушы болса да, бұл керемет.
Эмилия ханым, жоспар бойынша айдаһар арбасымен эвакуацияланыңыз.
Сіз нені айтасыз? Мен таң қалдым.
Мен көремін. Гүлдер келе ме?
Түсіндім, мен саған ұсқынсыз ештеңе көрсете алмаймын.
Ойларым жинақталды, қайтайық.
Хмм...
Сіз бақыттысыз ба?
Сіз бұл туралы ойлану үшін ойын алдында жүгірдіңіз бе?
Немесе⸺
Неліктен сен оны Хана-санның атымен танисың?
Ресми ойындағы бірінші қорғаушы
Мен оны қатты жек көрсем де⸺
Бұл қуанышты сезім өтірік емес
Мен қазір бірдеңе жасай алатындай сезінемін.
мен зұлымдарды әділ сотқа тартуға тырысар ма едім?
Неге...
Неліктен бұл бала Қорғаушыны ойнайды?!
Бұл қорғаушы жақсы емес.
Ах, бұл командадағы тесік.
Хмм...
Уф!
А... иә?
Уге!
Мұндай финтке қалай дәтің барады!
Уф! (Тогаши) Уф!
Куу…
Керемет Тогаши!
Aoi Ең болмаса крестке тосқауыл қой!
Сіз бүгін неше рет көтерілдіңіз?
Доп ұстаушы сіздің аймағыңызға келгенде⸺
Айналып, оны құрт!
Сәлем, тілшілер...
Аймақтық лига туралы хабарлау қызықты мақала береді ме?
Эй, эй! Не болып жатыр?
Ашито Аои деген бала!
Неліктен Қорғаушы ойнап жатырсыз!?
Мен бүгін сол қызды бақылап отырдым...
Боқ~ Мен қорғаныста жақсы емеспін.
Тіпті жеке-жеке сөйлесудің өзі тітіркендіреді!
Сабыр ет, сабыр ет, мен.
Бүгін менің жүрегім уайымнан гөрі толқудан соғып тұр.
Сол жақ артқы жағы тесік.
О
Топтық жағдайға байланысты⸺
Менің ойымша, оны қорғаушы ойнауға мәжбүрлеп жатыр...
Әуесқойлардың иісі шықты.
Премьер-лиганың үздік бомбардирі⸺
Бастапқы құрамда екенімді естігенде, шошып кеттім...
Әй, бұл проблема емес сияқты.
Олардың барлығы нашар қозғалады.
Төрт ойыннан кейін жеңіліске ұшыраған команда сияқты.
Кез келген жағдайда, ол жағында.
Сол жерден кіріп, бірінші ұпайды тез алайық.
О
Иә!
Мен ол қыздың алдыңғы ойынын көрдім⸺
Мен оның барлық ұпайларға қатысқанын көргенде қатты қуандым!
Ол үшін қолайлы емес! Сіз бүкіл уақыт бойы айналаңызға қарадыңыз!
Бұл қажет пе?
Орталық қорғаушының жаттықтыруына сүйену⸺
Сізге тек алға қарасаңыз болғаны! Қазірдің өзінде...
Шогидегі когурумамен бірдей. Артқы жағы...
Ах...
Бұл шогидегі когурумадан басқа ештеңе емес.
Ой, неге... (Анри) А...
Осы өткен айда⸺
Мен негізгі мәзірден басқа не істедім⸺
Тек басыңызды шайқаңыз
Бүйір!
Жаман!
Мен Ашитомен бірге адамдардың санын санаймын!
Тынышталыңыз
Доп ұстаушыны жойыңыз!
Мен сені екеуіңді де жақсы көремін, сондықтан оны өзім бергім келеді.
Сәттілік!
Қолыңыздан келгеннің бәрін жасаңыз~ Қорғаушы!
Хаа…
Отомо Ұстап қалмаңыз!
26-ның алдыңғы жағын блоктаңыз!
О... О!
Коучинг!?
Не... бұл не?
Ол жерге кірсеңіз, бос орын жоқ
Бізде еріктілер бар...
Осында жіберуден басқа амалым жоқ...
Хмм... (Тама No 13) Ну!
Доп ұстаушыны жойыңыз!
Жоқ.Оларды басу үшін баратын адамдар емес!
Ұсақтау –⸺
Ғарыш!
Уф... Уф!
Бұл қазір өте жақсы.
Тапсырыс берілгенге дейін жүгірдім.
Курсты өту Мен оны толығымен оқыдым.
Аой сол жерден асуды жасағандай.
Хмм...
Эй, енді Ашито.
Бұл жақсы емес пе?
Мен оны дұрыс қорғағандай сезінемін.
Иә
Аа, сен мені соңғы ойында көрсеткен адамсың.
А... (Канеко) А?
Сіз туралы бірдеңе бар...
Фуфу
Бұл өте қысқа.
Маған сондай сүйкімді қыз дауыстап қуанып тұрса да.
Мен матчтың ортасындамын. Мен шоғырланып жатырмын.
О, кешіріңіз, кешіріңіз
Шын мәнінде, дұрыс, бірақ
Бұл дәл қазір жұмыс істеді.
Доп ұстаушының қозғалысын қадағалау
Доп жоқтардың қимылын қараңыз
Футболда жиі кездесетін нәрселер
Бірақ иә?
Бұл әлі де мәселе
Ойыншы ұпай жинайды!
Ал, яғни нүктелер мен нүктелер.
Ойыншылар арасындағы
Мұнда кеңістікті жасауға болады!
Жақсы орынсыз ойыншылар жай ғана ұпайлар!
Барып ұпайларды өлтірудің орнына⸺
Егер сіз алдымен қарсыласыңыз пайдаланғысы келетін кеңістікті жойсаңыз⸺
Сіз оны байлап аласыз!
Ах...
Бұл қауіпті! Бұл есептегіш! Қамыс адамдар!
Уф!
Сондықтан мен басымды шайқасам да⸺
Ойыншының орны ғана емес⸺
Қарсылас қай кеңістікті пайдаланғысы келетінін біліңіз!
Міне! (Такешима) О... Эй!
Уф...
Әй...
《Бірақ Узуи Иносукэ мен басқалармен бірге ме?》
(Шапалақтау)
Қате ме? Сіз жарақат алдыңыз ба?
Аой!
Уф...
Ашық түрде сүйретіліп кетпеңіз.
Менің және менің арамызда ақымақ бос орын бар.
Спортшы үнемі қозғалыста⸺
Қарсылас пайдаланғысы келетін кеңістік те секунд ішінде пішінін өзгертеді.
Бұрынғы кедергі⸺
Бұл жай ғана кездейсоқ болды ма?
Аой, жүр.
Неліктен қазір сәтсіздікке ұшырадым деп ойлайсыз?
Хмм...
Неліктен алдыңғы тосқауыл сәтті болды деп ойлайсыз?
Ой... ой...
Ойыншы сәтті болған кезде қарап тұрды ма?
Мен оны көрдім, өйткені мен оны көрдім⸺
Мен доптың сол кеңістікке тиетініне сенімді болдым.
Ах, бұл тамаша шешім болды.
Отомоға арналған коучингті қоса алғанда
Ол кезде коучинг арқылы⸺
Отомоны солға бұрыңыз⸺
Жаудың сүйікті мақсаты - саптың шетінен қосылу⸺
Біріншіден, мен бас тарттым.
О
Отомо алдымен ішке кірмек болды, бірақ⸺
Бұл орынды Шимизу мырза толтырып қойған.
Сонымен?
Мм... Бүйірін берген қарсылас бұл⸺
Келесі нұсқа - іштен шабуыл жасау.
Тачибана да арт жақтан жақындап келе жатты.
Бірақ Шимизу-сан әлі де керемет жерде тұр...
Бұл кезде жауға қолжетімді кеңістік шектеулі болды.
Сонымен...
Сен Риппелді қалағанша басқара алатындайша жаттығу жасауың керек—
Бұл өте жақсы көрінеді
Сіз оны көре алатындықтан, оны бір қадам алға жылжытыңыз және бұл туралы ойланыңыз
Ұстау сәтті болған кезде де, сәтсіз болған кезде де⸺
Біз ғарышты ашқанша біргеміз.
Сонымен не айырмашылығы бар?
А... түсіндім.
Оны итермелейтін осы!
Тез көш бастаймыз!
Тәтті~
Бұған уақыт табу қиын!
Отомо! (Отомо) О...
Ішінде біраз!
Мен және Такешима мұны шеше аламыз!
Шимизу мырза!
No26 Мен сенімен бірге келемін!
Жарайды!
Осы тосқауылдың алдында⸺
Мен айналамды пайдаландым!
Мен сәтсіздікке ұшырадым⸺
Кеңістікті көрген бойда кенет оны өзім толтыруға бардым.
Нәтижесінде менде бос орын бар⸺
Бұл мақсат болды
Ойыншының кеңістікке қарайтын орны
Өйткені бұл позицияның артында⸺
Қоңырау шалыңыз және барлығына бос орынды толтырыңыз!
Ха...
Отомо: Бұл жеткілікті тар емес!
Бұл кеңістік нысанаға алынады!
Біреу бос орын
Ах...
Мен қимылдарым баяу деп ойладым, бірақ кенеттен олар жақсарды.
Қызықты жыл болды.
Әйтеуір, көңілім көтерілді.
Йошицүнэ мырза
Жарайды, онда ұпай жинайық.
Е...
《Бірақ Узуи Иносукэ мен басқалармен бірге ме?》
Жақсы қайтару
Дәл осы жігіт кірген кезде!
Не болады!
А... Екеуің бірге келе жатырсыңдар ма?
Йошицүнэ-сан өтуі!
Тағдыр маған тірі қалуды бұйырып тұр ма?
Уф...
Уф!
Ах...
Уф...
Е...
Ах...
Иә?
В онда әрекет ете алмайды ма?
Көремін, көремін.
Йошицүнэ алға қараған кезде⸺
Маған бос орын тауып, оған жүгіру ғана қалды.
Енді барлық Эсперион алға қарайды.
Немесе 'Akiba's●lip'
Жалпы білім бөлімі мен Батырлар бөлімі бәрі аралас—
Йошицүнэ-сан!
Тоқта! Допты ұзақ ұстамаңыз!
《Бірақ Узуи Иносукэ мен басқалармен бірге ме?》
Ой (Тама No8) Мен құламаймын!
Янки!
Нуфуфу
Бұл жақсы
Бір адам жаудың құрылуын бұзып, кеңістікті ұрлай алады.
Егер Ваму сол затты бірінші қолға алса—
…менің бөлмесіне келуім керек деді—
Уф...
Хо!
(Шапалақтау)
Толық сенімге ие болған форвард бұл⸺
Мынадай болуы керек
Мен мұны істей алмаймын.
Йошицүнэ-сан! (Ёшицүнэ) Иә?
Мен сен болғым келеді
Маған қалай бір бола алатынымды айтыңызшы.
Тек сол жерде тұрып ұйықтап жат.
Сен... Аойсың ба?
Бүгінгі қойылымды тамашалау көптеген байланыстар туғызды.
Е...
Фукуда мырза сізді мақтайды.
А-да жиі кездеседі
Аой, мені көздеме.
Сіз жеткілікті керемет баспалдақпен көтеріліп жатырсыз.
♪～
～♪
Келесі жолы «Аоаши»
«Өзгеріс желі»
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory